Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegames/ktron.po
Languages: zh_cn

source: Other
zh_cn: 其它

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Show winner by changing color
zh_cn: 改变颜色来显示胜利者

source: Disable acceleration
zh_cn: 禁用加速

source: Name of Players
zh_cn: 游戏者名字

source: Player 1:
zh_cn: 游戏者 1:

source: Player 2:
zh_cn: 游戏者 2:

source: Show winner by changing color If this is enabled and a player crashes, his color changes to the other players color.
zh_cn: 改变颜色来显示胜利者 如果启用这个选项, 如果一个游戏者坠毁, 它的颜色变为另外游戏者的颜色.

source: Disable acceleration If checked, the accelerator key is blocked.
zh_cn: 禁用加速 如果选用, 加速键不起作用.

source: Player 1 Up
zh_cn: 游戏者 1 向上

source: Player 1 Down
zh_cn: 游戏者 1 向下

source: Player 1 Right
zh_cn: 游戏者 1 向右

source: Player 1 Left
zh_cn: 游戏者 1 向左

source: Player 1 Accelerator
zh_cn: 游戏者 1 加速键

source: Player 2 Up
zh_cn: 游戏者 1 向上

source: Player 2 Down
zh_cn: 游戏者 1 向下

source: Player 2 Right
zh_cn: 游戏者 1 向右

source: Player 2 Left
zh_cn: 游戏者 1 向左

source: Player 2 Accelerator
zh_cn: 游戏者 1 加速键

source: &Pause/Continue
zh_cn: 暂停/继续(&P)

source: Player &1
zh_cn: 游戏者 &1

source: Player &2
zh_cn: 游戏者 &2

source: Beginner
zh_cn: 新手

source: Average
zh_cn: 普通

source: Expert
zh_cn: 专家

source: &Velocity
zh_cn: 速度(&V)

source: &1 (slow)
zh_cn: &1 (慢速)

source: &5 (default)
zh_cn: &5 (默认)

source: &9 (fast)
zh_cn: &9 (快速)

source: &Drawing style
zh_cn: 绘制风格(&D)

source: &3D Line
zh_cn: &3D 线条

source: 3&D Rects
zh_cn: 3&D 方框

source: &Line
zh_cn: 线条(&L)

source: &Circles
zh_cn: 圆圈(&C)

source: Si&ze
zh_cn: 大小(&Z)

source: &Very Small
zh_cn: 很小(&V)

source: &Small
zh_cn: 小(&S)

source: &Medium
zh_cn: 中(&M)

source: &Large
zh_cn: 大(&L)

source: Color Player &1...
zh_cn: 游戏者 &1 颜色...

source: Color Player &2...
zh_cn: 游戏者 &2 颜色...

source: &Backgroundcolor...
zh_cn: 背景颜色(&B)...

source: B&ackground image...
zh_cn: 背景图像(&A)...

source: Other...
zh_cn: 其它...

source: Player 1
zh_cn: 游戏者 1

source: Player 2
zh_cn: 游戏者 2

source: Computer(%1)
zh_cn: 计算机(%1)

source: Computer
zh_cn: 计算机

source: %1 has won!
zh_cn: %1 胜利了!

source: %1 has won versus %2 with %3 : %4 points!
zh_cn: %1 以 %3 : %4 的比分胜了 %2!

source: Winner
zh_cn: 胜利者

source: Wasn't able to load wallpaper %1
zh_cn: 不能载入背景 %1

source: A race in the hyperspace
zh_cn: 在计算机空间的竞赛

source: &Appearance
zh_cn: 外观(&A)

source: Game paused
zh_cn: 游戏暂停

source: Crash!
zh_cn: 坠毁!

source: Press any of your direction keys to start!
zh_cn: 按下任何方向键开始!
